@_K674

qqchose comprend, intègre qqchose
  L'Intelligence Artificielle comprend différentes techniques qui n'ont rien à voir entre elles.
vmi magában foglal
  A mesterséges intelligencia magában foglal különböző technikákot, amiknek semmi köze nincs egymáshoz.

dépense
kiadás

en comptant, en incluant qqchose
  J'ai eu beaucoup de dépenses, en comptant aussi le loyer.
vmit beleértve
  Sok kiadásom volt, beleértve a lakbért.

(sujet obligatoire) en comptant, en incluant qqchose
  J'ai eu beaucoup de dépenses, parmi lesquelles je compte le loyer.
vki beleért vmit vmibe
  Sok kiadásom volt. Ebbe a költségekbe beleértem a lakbért.

déjà existant
  Les véhicules hybrides ne serviraient à rien sans l'infrastructure déjà en place.
már létező
  A hybrid jármű nem lenne hasznos a már letező infrastrukturánk nélkül.

comprendre qqchose de travers
félre ért vmit

pollution
szennyezés

féliciter qqun pour qqchose
gratulál vkinek vmihez

déjà {}
  déjà présent
{} levő
  itt levő

rénover qqchose
felújít vmit

renouvelable
  énergie renouvelable
felújítható
  felújítható energia

célibataire, exceptionnel
egyedülálló

au monde
a világon
