@_K535

se mettre d'accord sur qqchose (discuter de qqchose en vue d’un résultat)
  On s'est dit qu’on se rencontrait la semaine prochaine.
megbszél vmit
  Megbeszéljük, hogy a jövő héten találkozunk.
  
échanger qqchose contre qqchose
cserél vmit vmire

période d’engagement ("déclaration de fidélité")
hűségnyilatkozat

héroïque
  La négociation fut quelque peu héroïque.
hősies
  A tárgyalás egy kicsit hősies volt.

commentaire 
kommentár

remarque, annotation
megjegyzés

hache
fejsze

acier
acél

avion long-courrier
utásszállító

parcourir une certaine distance en un certain temps
  Ce modèle de long-courrier parcourt 100 km en 6 mn.
vmit tenni vmi-nként
  Ilyen utasszállító 6 percenként 100 km-t tesz meg.

être occupé à qqchose
  Il est occupé avec la secrétaire.
el van foglalva vmivel
  El van foglalva a titkarnővel.

occupé (se dit d’une personne, si on ne précise pas à quoi elle est occupée)
  Il est très occupé.
elfoglalt
  Nagyon elfoglalt.
