@_K318

avertir qqun de qqchose (avec une nuance de menace)
  Je te préviens, si tu ne travailles pas bien alors je te vire.
figyelmez vkit vmire
  Figyelmezlek arra, hogy ha nem jól dolgozol, akkor kirúglak.

très bien, très convenable (que pour les gens)
derék

laisser quelqu'un parler sans le contredire
  S'ils disent que le Soleil tourne autour de la Terre, nous ne les contredisons pas.
ráhagy vmit vkire
  Ha azt mondják, hogy a Nap a Föld körül kering, rájukhagyuk.
  (le rá- se comporte comme un préverbe à la 3e personne du singulier, sinon il faut le possessiver)

"bon ben" (mot d'attente), machin
izé

avoir son attention attirée soudainement par qqchose
felfigyel vmire

avec une nuance de roux
vöröses

poil
szőr

poilu
szőrös

à partir de ce moment
ettől fogva

ça dépend
attól függ
