@_K199

avoir l'air de qqchose (sans que ce soit forcément vrai)
látszik vminek

fromage
sajt

obscurité, flou
homály

ombre
árnyék

même (superlatif)
  Tu as une si belle silhouette que j'épouserais même ton ombre.
még az … is
  Olyan szép az alakod, hogy még az árnyékodat is feleségül venném.

sourire (n)
mosoly

galant
udvarló

pour cette raison, à cause de cela
  Elle cuisine bien, pour cette raison je l'épouse.
ezért
  Jól főz, ezért feleségül veszem.

pourtant, malgré que (coordination adversative)
  Le temps passe vite avec toi, pourtant tu as l'air ennuyeuse.
  (introduit une subordonnée décrivant une cause qui diverge de celle attendue)
pedig
  Veled répül az idő, pedig unalmasnak látszol.

pourtant, malgré que
  Tu as l'air ennuyeuse, pourtant le temps passe vite avec toi.
  (introduit une subordonnée qui diverge par rapport à la conséquence attendue)
mégis
  Unalmasnak látszol, mégis répűl veled az idő.

se disputer, avoir une discussion animée
vitatkozik

se disputer (méchamment)
veszekszik
  veszekedni

rhinocéros
rinocérosz

corne (pour un animal)
szarv

licorne
egyszarvó

