@_K201

masse, foule
tömeg

  @Expression
quel est le rapport entre … et … ?
mi köze van valaminek valamihez?

vocabulaire scientifique
tudományos szöveg

insolation
napszúrás

recevoir qqchose (un objet concret)
kap vmit

moustique
szúnyog

en noir et blanc
  un film en noir et blanc
fekete-fehér
  egy fekete-fehér film

se jouer, se dérouler, avoir lieu (pour une représentation)
  Ce film policier se déroule à Budapest dans les années 60.
játszodik
  Ez a krimi Budapesten játszodik a 60-as években.

avoir qqchose pour provenance (s'applique aux choses)
  Le mot "kicsi" provient de la langue turque.
ered vmit
  A "kicsi" szó a török nyelvből ered.

avoir qqchose pour origine (s'applique aux humains)
  Amin Maalouf, le célèbre écrivain français, est originaire du Liban.
származik
  Amin Maalouf, a  híres francia író Libanonból származik.

origine
eredet
