@_K199

avoir l'air de qqchose (sans que ce soit forcément vrai)
látszik vminek

fromage
sajt

obscurité, flou
homály

ombre
árnyék

même (superlatif)
  Tu as une si belle silhouette que j'épouserais même ton ombre.
még az … is
  Olyan szép az alakod, hogy még az árnyékodat is feleségül venném.

sourire (n)
mosoly

galant
udvarló

pour cette raison, à cause de cela
  Elle cuisine bien, pour cette raison je l'épouse.
ezért
  Jól főz, ezért feleségül veszem.

  @Coordination
pourtant, malgré que
  Le temps passe vite avec toi, pourtant tu as l'air ennuyeuse.
  (introduit un contexte inattendu dans la subordonnée, d'après le résultat énoncé dans la proposition principale)
pedig
  Veled répül az idő, pedig unalmasnak látszol.

  @Coordination
pourtant, malgré que
  Tu as l'air ennuyeuse, pourtant le temps passe vite avec toi.
  (introduit un résultat inattendu dans la subordonnée, d'après le contexte énoncé dans la proposition principale)
mégis
  Unalmasnak látszol, mégis répűl veled az idő.

se disputer, avoir une discussion animée
vitatkozik

se disputer (méchamment)
veszekszik
  veszekedni

rhinocéros
rinocérosz

corne (pour un animal)
szarv

licorne
egyszarvó

