@_K141

faire quelque chose à titre de loisir
vmit szórakozásbol csinálni

première classe (transport), deuxième division (classement sportif)
elsőosztály

deuxième classe (transport), deuxième division (classement sportif)
másodosztály

troisième classe (transport), deuxième division (classement sportif)
harmadosztály

événement sportif
sprotesemény

organiser (un événement), réaliser (un film)
  Dimanche on organise une compétition de natation.
rendez
  Vasárnap rendeznek egy úszóversenyt.

condition (embranchement logique)
feltétel

forcément, à coup sûr
feltétlenül

égalité (lors de la comparaison de résultats)
döntetlen

décider quelque chose
eldönt vmit

point
pont

marquer (un point), acquérir qqchose, recevoir qqchose (pour exprimer le passage de l'état où on n'a pas à l'état où on l'a)
  Il a reçu un diplôme.
  Il marque un but.
szerez vmit
  Diplomát szerzett.
  Golt szereznek.

