@_K315

regarder qqchose à la dérobée
les vmit

dent pourrie
zápfog

œuf pourri
záptojás

faire poser (mettre, installer) qqchose par qqun
  Je me suis fait retirer cette dent pourrie, et j'ai fait mettre une dent en or à la place.
tétet vmit vkinek
  Kihúzatottal ezt a zápfogat, és aranyfogat tétetttem a helyébe.

prendre qqchose en considération
figyelembe vesz vmit

gagner
nyer

en avoir assez de qqchose
un vmit

régler qqchose (une affaire) une bonne fois pour toutes
elintéz vmit

dans tous les cas
féltetlenül

réussir un examen
letesz egy vizsgát

millénaire
évezred

redemander afin d'être admis de nouveau
  Les morts doivent se trouver en un très bon endroit. Même après des millénaires aucun n'a jamais réclamé de revenir.
visszakérezkedik
  A halottak nagyon jó helyen lehetnek. Évezredek óta még egyetlenegy se kéredzkedett vissza. (Kostolányi Desző)

balbutier
hebeg

crier
ordít

crier
üvölt
