@_K472

interdire, exclure qqchose (dans le contexte informatique)
  J’ai banni un de mes contacts sur Facebook, parce qu’il écrit trop de bêtises.
letilt vmit
  Letiltottam az egyik ismerősömet a Facebookon, mert hülyeségeket ír.

interdire qqchose
  Il a interdit aux enfants de manger du chocolat.
megtilt vmit
  Megtiltja a gyerekeknek, hogy csokoládét egyenek.

censurer qqchose
betilt vmit

exclure qqchose d’un lieu
  Ils lui ont interdit de remettre les pieds au café, parce qu’il s’est bagarré.
kitilt vmit vmiből
  Kitiltották a kávéházból, mert verekedett.

faille de sécurité
biztonsági fenyegetés

entrer par effraction dans qqchose (un lieu physique)
betör vmibe

obtenir un accès à l’intérieur de qqchose mais sans y rentrer physiquement (s’applique à un programme informatique, ou une voiture quand on y dérobe qqchose)
feltör vmit
