@_K552

letártoztat vkit : arrêter qqun
elárul vkit : trahir qqun
áruló : traître
nyomást gyakorolni valakire : mettre la pression sur qqun
  Erdogan met la pression sur les USA.
  Erdogán nyomást gyakorol az USÁra.
hülyére ver vkit: battre quelqu'un à mort ("jusqu'à ce qu'il soit con")
  Les Belges ont défoncé les Hongrois.
  A belgák hülyére veték a magyarokat.
hülyére dolgozni: s'abrutir de travail ("jusqu'à en être con")
  Je me suis abruti de travail.
  Hülyére dolgoztam magam.
laposra ver vkit : battre qqun jusqu'à l'aplatir
  Je te bats à mort.
  Laposra verlek.
  