@_K669

dette
adósság

tranquilisant
nyugtató

penchant, tendance
  Elle n'a pas de penchant pour la violence.
hajlam
  Erőszakos hajlamai nincsenek.

d'un point de vue juridique
jogilag

indépendant (capable de subvenir à ses besoins et prendre des décisions)
önálló

dépendant, irresponsable (incapable de subvenir à ses besoins ou de prendre des décisions)
  Ils ont entamé une procédure pour qu'il soit déclaré légalement irresponsable.
önállótlan
  Eljárást is keztdek, hogy jogilag önállótlannak tekintsék.

pratiquer un certain métier
  Je suis informaticien.
vmiként dolgozni
  Informatikusként dolgozom.

préalablement, à titre de préparation
előzetesen
