@_K646

transition
átmenet

arriver à bout de qqchose
  Je suis arrivé à bout de ce projet.
végigcsinál vmit
  Végigcsináltam ezt a projektet.

charge (notion abstraite)
  Il faut faire plus de tests pour vérifier si le serveur tient la charge.
terhelés
  Szükségünk van több tesztre, hogy ellenőrizzük, hogy a szerver kibírja-e a terhelést.

se fatiguer de qqchose
belefárad vmibe

il arrive un malheur à qqun (tournure maladroite)
baja esik vkinek

il arrive un malheur à qqun
baja lenne vkinek

prendre part à qqchose
  Il prend part au déjeûner.
részt venni vmin
  Részt vesz az ebéden.

prendre part à qqchose
  Je prends part à un projet.
részt venni vmiben
  Részt veszek egy játékban.

jeu de hasard (inclut les jeux d’argent)
szerencsejáték

appartenir à qqun
  En Afrique de l’Ouest les jeux d’argents appartiennent à la Mafia Corse.
tartozik vkihez
  Nyugat-Afrikában a szerencsejáték a Korzikái Mafiához tartozik.

Corse
Korzika

parier sur qqchose
fogad vmire
