@_K655

hôte (celui qui reçoit)
házigazda

avant-dernier
  L’avant-dernier n’avait pas beaucoup plus de points que moi.
  L’avant-dernier n’avait pas (gagné) beaucoup plus de points que moi.
utolsó előtti
  Az utolsó előttinek nem volt sokkal több pontja, mint nekem.
  Az utolsó előtti nem nyert sokkal többet, mint én.

accepter qqchose
  J’accepte ta recommandation.
elfogad vmit
  Elfogadom az ajánlátodat.

recevoir qqchose
  Notre logiciel traite 4000 messages par seconde.
  Je reçois les invités.
fogad vmit
  A szoftverünk 2400 üzenetet fogad másodpercenként.
  Fogadom a vendégeket.

en face de qqchose
  la librairie Alexandra en face de la gare Nyugati.
szemben vmivel
  Alexandra Nyugati palyaudvarral szemben

à ce moment-ci
  On a sonné juste quand je déjeunais.
ekkor
  Éppen reggeliztem, ekkor csengettek.

battre un record
megdönteni egy rekordot
