@_K557

repousser qqchose dans le temps
elhalaszt vmit

raisonnable
reális

réaliste (mode de pensée) (1)
realista

réaliste (mode de pensée) (2)
valódi

réaliste (style artistique)
realista

ne rien avoir à voir avec qqchose
  Le gouvernement russe a dit qu’il n’avait rien à voir avec le putsch.
semmi köze vkinek vmihez
  Az orosz kormány mondta, hogy nincs semmi köze a puccshoz.

arrêter qqun (le mêtre aux arrêts)
letartóztat vkit

base militaire, point d’appui militaire
támaszpont

en colère après qqun
mérges vkire

en colère après qqchose, du fait de qqchose
mérges vmi vmiatt/vmiért

continuer qqchose
folytat vmit

se continuer (pour une chose)
vmi folytatódik

prendre part à qqchose
  Il a pris part dedans de façon importante.
részt venni vmiben
  Nagy része volt benne.

une relation entre qqchose et qqchose
kapscolat vmi és vmi között
