@_K709

ordonnance d’un juge
bírói döntés

n fois qqchose
  Il dépense deux fois et demi son revenu.
  (Alternativement) Il dépense plus de deux fois son revenu.
valami x szeres
  A jövedelmének két és fél szeresét költi.
  Két és félszer többet költ, mint a jövedelme.

paraître qqchose
  On dirait que je ne m’intéresse qu’à l’argent.
tűnik vminek
  Úgy tűnök, hogy csak a pénz érdekel.
  [régularisation de la conjugaison]

reprocher qqchose à qqun
  On peut me reprocher d’avoir parlé au criminel.
vkinek a szemére vet vmit
  A szememre vetheti, hogy beszéltem a bűnözővel.

procuration
meghatalmazás

modestement
szerényen

