@_K733

syndic
társasház közös képviselője

elrohaszt vmit
  L’eau qui s’échappe par le joint percé va pourrir le mur.
pourrir qqchose
  A víz, ami kimegy a lyukas csuklóból, el fogja rohasztani a falt.

déclarer qqchose
bejelent vmit

publier qqchose
megjelentet vmit

candidature
elnökjelöltség

primaires (élections)
elnökválasztás

entrer en compétition pour qqchose
  Tulsi Gabbard entre en compétition pour les primaires du candidat du Parti démocrate en 2020.
harcba szállni vmiért
  Tulsi Gabbard harcba száll a 2020-as elnökválasztásokon a Demokrata Párt elnökjelöltségéért.

disposer de qqchose (avoir qqchose)
rendelkezik vmivel

de religion hindoue
hindu

prévoir, envisager qqchose
tervbe vesz vmit

voter qqchose (une loi)
megszavaz vmit

voter pour qqchose/qqun
szavaz vmire/vkire

du moins pas, en tous cas pas …
  Ils n’ont pas parlé de ses révélations, en tous cas pas en France.
legalább is … nem
  Nem beszéltek a kiderítéseiről, legalább is Franciaországban nem.

vétéran
veterán
