@_K594

mettre fin à qqchose
megszüntet vmit

convoquer qqun
behív vkit

avoir du pouvoir sur qqun
vkinek hatalma van vki fölött

passer du temps à qqchose
időt tölteni vmivel

préparer qqchose
  Si tu prépares un reportage, alors par exemple tu réfléchis aux questions.
előkészít vmit
  Ha egy interjút előkészítesz, akkor például gondolgozol a kérdeseken.

réaliser qqchose
  Si tu réalises un reportage, le reportage est le résultat.
készít vmit
  Ha készítesz egy interjút, akkor az interjú az eredmény.

aide aux chômeurs
munkanélküli segély
