@_K449

sous... [durée]
  Ils nous remboursent si nous rapportons l'ordinateur sous deux semaines.
[valamilyen időn] belül
  Visszaadják a pénzt, ha visszavisszük a számítógépet két héten belül.

se réincarner en tant que qqchose
  Si tu te réincarnes en ordinateur, c'est que tu as fait quelque chose de très mal.
újjaszületik vmiben/vmiként
  Ha újjaszületsz egy számítógépként, akkor nagyon nagy bünt tettél.

sourire à qqchose
  Les gens sourient rarement à leur ordinateur.
mosolyog vkire
  Az emberek ritkán mosolyognak a számítógépükre.

échappatoire
kibúvó

plus tard c'est déjà trop tard
később már késő
