@K142

souris (n)
egér

réparer qqchose
javít vmit

résultat
eredmény

sauter par-dessus qqchose
  Il a sauté à combien ? (contexte : saut en hauteur)
átugrik vmin/vmit
  Milyen magasat ugrott?/Megkorrát ugrott?

pronom générique pour les mesures de longueur
  Il a sauté à combien ? (contexte : saut en hauteur) — Un mètre quatre-vingt treize.
  Quelle est ta pointure ? — Quarante-trois.
megkorra
  Megkorrát ugrott? —  Egy méter kilenvenhármat./Egy egész kilencvenhmarom métert.
  Megkorra a lábad? — negyharmas.

épais, large
vastag




