@_K527

empêcher qqun de faire qqchose
  Le proxy t'interdit également d'aller sur les sites sur liste noire.
megakadályoz vkit vmiben
  A proxy megakadályozza azt is, hogy felmenjél a honlapokra, amik egy fekete listán vannak.

effectuer un travail
  Pas la peine de dépenser trois mois de boulot pour ça.
munkát elvégezni
  Ehhez nem kell három havi munkát elvégezni.

d'un autre côté (coordination)
másfelől

d'autre part (coordination)
másrészt

faire sortir qqchose de qqun par la force
  Je te force à dire la vérité.
kicsikar vmit vkiből
  Kicsikarom belőled az igazságot.

peu glorieux (péjoratif)
dicstelen

gloire
dicsőség

féliciter qqun pour des bons résultats 
megdicsér vkit

circonstance
körülmény
