@K161

imprimer
kinyomtat

à part qqchose
vmin kívül

être à la disposition de {}
  Des ordinateurs sont à ma disposition.
vmi rendelkezés{}re áll
  Számitógépek a rendelkezésemre állnak.

merveilleusement
  Le Balaton est merveilleux pour faire de la voile. (On peut merveilleusement faire de la voile sur le Balaton.)
remekül
  A Balatonon remekül lehet vitorlázni.

salle de gymnastique
konditer

faire couper
  Je dois me faire couper les cheveux.
levágat
  Le kell vágatnom a hajamat.

parier, recevoir (des clients)
  Le coiffeur reçoit (est ouvert) de neuf à huit.
fogad
  A fodrász fogad kilenctől nyolcig.

se présenter, se faire enregistrer, prendre rendez-vus (pour un entretien ou une prestation)
bejelentkezik

faire boucher (une dent)
  Je dois faire boucher (le trou dans) ma dent.
betömet
  Be kell tömetnem a fogam.

boucher (v)
töm
