title: Mellekmondatok 3
source: http://fr.wikipedia.org/wiki/Syntaxe_du_hongrois_–_la_phrase_complexe#La_subordonn.C3.A9e_compl.C3.A9ment_de_degr.C3.A9.2Fmesure_.28A_fok-m.C3.A9rt.C3.A9k_hat.C3.A1roz.C3.B3i_mell.C3.A9kmondat.29

@Coordination

… ou … (coord. disjonctive)
vagy
  Megjavítom az autómat, vagy veszek egy újat.

ou …, ou … (coord. disjonctive)
vagy … , vagy
  Vagy megveszem ezt a könyvet, vagy kiveszem a könyvtárból.

soit …, soit … (coord. disjonctive)
akár … , akár
  Akár metrón megy, akár taxiba száll, fél órán belül ott van.

par contre (coord. adversative)
  Péter m’appelle régulièrement ; toi par contre, tu ne te manifestes jamais.
ellenben
  Péter rendszeresen felhív, te ellenben soha nem jelentkezel.

malgré cela (coord. adversative)
  Il a plu toute la journée ; malgré cela il a fait assez chaud.
ennek ellenére
  Egész nap esett az eső, ennek ellenére elég meleg volt.

c’est pourquoi, voilà pourquoi (coord. consécutive)
  J’ai travaillé toute la nuit, c’est pourquoi je suis très fatigué(e).
ezért
  Egész éjszaka dolgoztam, ezért nagyon fáradt vagyok.

ainsi (coord. consécutive)
így
  Tegnap későn feküdtem le, így ma álmos vagyok.

donc (coord. consécutive)
tehát
  Imre megbetegedett, tehát nem jöhet velünk.




en effet, c'est que… (coord. explicative)
  Les gens ne portent pas de manteau, en effet il fait beau.
ugyanis
  Kabát nélkül járnak az emberek, ugyanis jó idő van.

de toute façon, sans cela, aussi bien [issue positive] (coord. explicative)
  Nous ne devons pas nous dépêcher ; nous y arriverons de toute façon.
úgyis
  Nem kell sietnünk, úgyis odaérünk.

de toute façon [issue négative] (coord. explicative)
  Ce n’est pas la peine de nous dépêcher ; de toute façon, nous n’y arriverons pas.
úgysem
  Nem kell sietnünk, úgysem érünk oda.

puisque (coord. explicative)
  Je peux dormir tranquille jusqu’à midi, puisque je n’ai rien à faire.
hisz(en)
  Nyugodtan alhatok délig, hisz(en) semmi dolgom.

autrement dit (coord. explicative)
  Les fillettes se comprennent bien l’une l’autre, autrement dit elles ne se disputent pas.
vagyis
  A lányok jól megértik egymást, vagyis nem veszekednek.

c’est-à-dire (1) (coord. explicative)
  Beaucoup de gens regardent les matchs de football, c’est à dire qu’eux-mêmes y jouent.
illetve
  Sokan nézik a futballmeccseket, illetve futballoznak maguk is.

car (coord. explicative)
  Zsuzsa a toujours un livre sur elle, car elle aime beaucoup lire.
tudniillik
  Zsuzsánál mindig van könyv, tudniillik nagyon szeret olvasni.

c’est-à-dire (2) (coord. explicative)
  Il/Elle est né(e) pendant la guerre, c’est-à-dire dans les années ’40.
azaz 
  A háború alatt, azaz a negyvenes években születt. 
